
1.2) si nosotros ordenamos la lista de actores por influencia decreciente, de modo que nuestro algoritmo va a empezar a armar cliques que contengan a los actores con más influencia esto va a favorecer a que la poda de optimalidad sea más efectiva, ya que es más probable que estos generen cliques de mas influencia... por supuesto esta es una intuición, y por otro lado también depende de la distribución de influencias de los distintos actores, por ejemplo si fuese que todos tuvieran niveles de influencia muy similares, ordenarlos no aportaría mucho a la eficiencia del algoritmo... el algoritmo va a performar mejor en los casos donde los actores que tengan mucha influencia estén muy por encima en cuanto a nivel de influencia de los actures cuyo nivel de influencia sea inferior... 
En otro caso si nosotros ordenasemos la lista de actores por influencia creciente, esto sería muy perjudicial para nuestro algoritmo ya que tardaría mucho en llegar a explorar nodos que contengan actores con nivel de influencia grande, lo cual afectaría directamente a la poda de optimalidad... denuevo y como con el ejemplo anterior depende de la muestra especificamente de la variación entre las distintas influencias de los actores. 

